## 字典程序[Chinese dictionary]漢語（繁體中文-香港澳門）使用條款(Github官網)
### 導言
**歡迎你使用LIB 臨時工作室“字典程序 Chinese dictionary”軟件及服務！
為使用LIB 臨時工作室“字典程序 Chinese dictionary”軟件（以下簡稱“本軟件”）及服務，你應當閲讀並遵守《字典程序服務協議》（以下簡稱“本協議”），請你務必審慎閲讀、充分理解各條款內容，特別是免除或者限制責任的條款，以及開通或使用某項服務的單獨協議，並選擇接受或不接受。**

**除非你已閲讀並接受本協議所有條款，否則你根本沒有權利下載、安裝或使用本軟件及相關服務。你的下載、安裝、使用、反饋BUG等行為即視為你已閲讀並同意上述協議的約束。**

**如果你未滿7週歲，請在法定監護人的陪同下閲讀本協議。**


------------

### 一、協議的範圍
**1.1 協議適用主體範圍
本協議是你與LIB 臨時工作室之間關於你下載、安裝、使用、複製本軟件，以及使用相關服務所訂立的協議。**


------------

### 二、關於本服務
**2.1 本服務的內容**

**本服務內容是指LIB 臨時工作室向用户提供的多平台的字典查詢工具（以下簡稱“字典程序”），支持滿足人們查字典的基礎上，同時為用户提供字典附件、指令功能、多語言模式等服務（以下簡稱“本服務”）。**

**2.2 本服務的形式**

**2.2.1 你使用本服務需要下載LIB 臨時工作室“字典程序 Chinese dictionary”軟件。**

**2.2.2 本服務中LIB 臨時工作室“字典程序 Chinese dictionary”軟件可能提供包括但不限於Windows、Mac、Linux應用版本，用户必須選擇與所安裝終端設備相匹配的軟件版本。**


------------

### 三、軟件的獲取
**3.1 你可以直接從LIB 臨時工作室的網站上獲取本軟件，也可以從得到LIB 臨時工作室授權的第三方獲取。**

**3.2 如果你從未經授權的第三方獲取本軟件或與本軟件名稱相同的安裝程序，我們無法保證該軟件能夠正常使用，並對因此給你造成的損失不予負責。**


------------

### 四、軟件的更新
**4.1 為了改善用户體驗、完善服務內容，LIB 臨時工作室將不斷努力開發新的服務，併為你不時提供軟件更新（這些更新可能會採取軟件替換、修改、功能強化、版本升級等形式）。**


------------

### 五、知識產權聲明
**5.1 LIB 臨時工作室是本軟件的知識產權權利人。本軟件的一切著作權、商標權、專利權、商業秘密等知識產權，以及與本軟件相關的所有信息內容均受中華人民共和國法律法規和相應的國際條約保護，LIB 臨時工作室享有上述知識產權，但相關權利人依照法律規定應享有的權利除外。**

**5.2 未經LIB 臨時工作室或相關權利人書面同意，你不得為任何商業或非商業目的自行或許可任何第三方實施、利用、轉讓上述知識產權。**

------------
### 六、其他
**6.1 你使用本軟件即視為你已閲讀並同意受本協議的約束。LIB臨時工作室有權在必要時修改本協議條款。你可以在本軟件的最新版本中查閲相關協議條款。本協議條款變更後，如果你繼續使用本軟件，即視為你已接受修改後的協議。如果你不接受修改後的協議，應當停止使用本軟件。**

**6.2 本協議簽訂地為中華人民共和國。**

**6.3 本協議的成立、生效、履行、解釋及糾紛解決，適用中華人民共和國大陸地區法律（不包括衝突法）。**

**6.4 若你和LIB 臨時工作室之間發生任何糾紛或爭議，首先應友好協商解決；協商不成的，你同意將糾紛或爭議提交本協議簽訂地有管轄權的人民法院管轄。**

**6.5 本協議所有條款的標題僅為閲讀方便，本身並無實際涵義，不能作為本協議涵義解釋的依據。**

**6.6 本協議和字典程序存在包括中文、英文的多種語言的版本，如果存在中文版本與其他語言的版本相沖突的地方，以中文版本為準。**

**6.7 本協議條款無論因何種原因部分無效或不可執行，其餘條款仍有效，對雙方具有約束力。**

**(完)**
### LIB 臨時工作室  至上

### [返回LIB 臨時工作室：軟件產品](Software)

##### [繁體中文（香港澳門） - 切換您的語言](https://libps.github.io/index)
