## 字典程序[Chinese dictionary]汉语（简体中文）使用条款(Github官网)
### 导言
**欢迎你使用LIB 临时工作室“字典程序 Chinese dictionary”软件及服务！
为使用LIB 临时工作室“字典程序 Chinese dictionary”软件（以下简称“本软件”）及服务，你应当阅读并遵守《字典程序服务协议》（以下简称“本协议”），请你务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。**

**除非你已阅读并接受本协议所有条款，否则你根本没有权利下载、安装或使用本软件及相关服务。你的下载、安装、使用、反馈BUG等行为即视为你已阅读并同意上述协议的约束。**

**如果你未满7周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议。**


------------

### 一、协议的范围
**1.1 协议适用主体范围
本协议是你与LIB 临时工作室之间关于你下载、安装、使用、复制本软件，以及使用相关服务所订立的协议。**


------------

### 二、关于本服务
**2.1 本服务的内容**

**本服务内容是指LIB 临时工作室向用户提供的多平台的字典查询工具（以下简称“字典程序”），支持满足人们查字典的基础上，同时为用户提供字典附件、指令功能、多语言模式等服务（以下简称“本服务”）。**

**2.2 本服务的形式**

**2.2.1 你使用本服务需要下载LIB 临时工作室“字典程序 Chinese dictionary”软件。**

**2.2.2 本服务中LIB 临时工作室“字典程序 Chinese dictionary”软件可能提供包括但不限于Windows、Mac、Linux应用版本，用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本。**


------------

### 三、软件的获取
**3.1 你可以直接从LIB 临时工作室的网站上获取本软件，也可以从得到LIB 临时工作室授权的第三方获取。**

**3.2 如果你从未经授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我们无法保证该软件能够正常使用，并对因此给你造成的损失不予负责。**


------------

### 四、软件的更新
**4.1 为了改善用户体验、完善服务内容，LIB 临时工作室将不断努力开发新的服务，并为你不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。**


------------

### 五、知识产权声明
**5.1 LIB 临时工作室是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，LIB 临时工作室享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。**

**5.2 未经LIB 临时工作室或相关权利人书面同意，你不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。**

------------
### 六、其他
**6.1 你使用本软件即视为你已阅读并同意受本协议的约束。LIB临时工作室有权在必要时修改本协议条款。你可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果你继续使用本软件，即视为你已接受修改后的协议。如果你不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。**

**6.2 本协议签订地为中华人民共和国。**

**6.3 本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。**

**6.4 若你和LIB 临时工作室之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，你同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。**

**6.5 本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。**

**6.6 本协议和字典程序存在包括中文、英文的多种语言的版本，如果存在中文版本与其他语言的版本相冲突的地方，以中文版本为准。**

**6.7 本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。**

**(完)**
### LIB 临时工作室  至上

### [返回LIB 临时工作室：软件产品](Software)

##### [简体中文（中国大陆） - 切换您的语言](https://libps.github.io/index)
